Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maman
Su Feng'er et Su Wan'er,
Vous les avez vus grandir depuis leur enfance.
Alors dites-moi,
entre ces deux enfants,
Qui est le mieux placé pour gérer Jincheng pour moi ?
Je n'oserais pas commenter les affaires d'État à la légère.
Ça va.
Parlez librement.
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Bien...
Alors je
Nous parlerons de la personnalité des deux princesses.
La deuxième princesse,
Elle paraît douce,
mais il est plutôt rusé.
Ce n'est pas une personne ordinaire.
Quant à la princesse héritière,
Elle semble imprudente,
mais il a un cœur pur.
Elle est à la fois courageuse et sage.
Elle te ressemble même dans ta jeunesse.
Oui.
Su Feng'er
C'est vraiment très semblable à ce que j'étais.
Mais...
Laisse tomber, laisse tomber.
Mo'er,
Allez-y, allumez l'encens.
Oui.
Vous savez, avec l'âge,
une fois que vous vieillissez,
Vous ne sentez plus le parfum.
J'ai vraiment du mal à m'endormir.
Je vous ai tous convoqués ici ces derniers jours.
afin que vous puissiez
assister à la nomination du prince héritier de Jincheng.
Après mûre réflexion,
J'ai pris ma décision.
Si un prince héritier est nommé,
J'espère que vous les soutiendrez tous pleinement.
Pour l'héritage durable de Jincheng,
J'apporterai mon soutien sans réserve au prince héritier.
Je donnerai tout,
jusqu'à mon dernier souffle.
Très bien.
J'ai décidé
nommer le prince héritier de Jincheng comme
Princesse héritière Su Feng'er.
Monseigneur,
La question de la nomination d'un prince héritier est urgente.
mais c'est d'une grande importance.
Veuillez reconsidérer votre décision, monseigneur.
En effet.
Nous croyons
la princesse héritière n'est vraiment pas
le meilleur choix pour le trône.
Veuillez reconsidérer votre décision, monseigneur.
A'fu.
Oui.
Choisissez une journée
proclamer l'édit au monde entier.
Oui.
Ne pas paniquer.
Protégez le Seigneur !
Qui va là-bas ?
Comment osez-vous tenter de m'assassiner !
Mo'er !
Je veux voir
qui est si audacieux
comme pour tenter un assassinat au sein du palais.
Rong Heng !
C'est toi.
Relevant du seigneur,
J'ai trouvé dans le palais de la princesse héritière
De nombreuses lettres ont été échangées avec les fonctionnaires du tribunal.
Monseigneur !
Transmettez mon ordre :
la princesse héritière,
Su Feng'er,
être rétrogradé au rang de roturier.
Oui.
Une demi-vie au palais,
Je n'aurais jamais pensé que ça finirait comme ça.
Quels sont vos projets, Maître Mo ?
Maître Xie,
Un homme véritable parcourt le monde avec courage,
avec des ambitions vastes et étendues.
Peu importe où j'irai à l'avenir,
Je me souviendrai toujours de tes paroles.
Maître Xie,
prends soin de toi.
Portez-vous bien.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se souvienne encore de mes paroles.
Pourquoi est-ce que tu prends la hache ?
Jeune maître,
Vous ne comprenez pas.
Je coupe ici une centaine de bûches par jour.
Deux jours, cela représente deux cents bûches.
Trois jours, trois cents bûches.
Je me suis attaché à cette hache.
Bien sûr, je dois l'apporter.
Bien.
Prenez-le si vous voulez.
Je viens de me souvenir,
Je n'ai pas encore dit au revoir à la deuxième princesse.
Tu fais tes valises en premier.
Bien.
J'irai la voir.
D'accord.
Princesse, vous avez vraiment tout prévu.
Vous avez obtenu les détails de la défense de Xie Yuan,
et a même caché la lettre secrète dans un livre.
Il l'a apporté à la résidence de la princesse héritière.
OMS?
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Donc tout cela n'était qu'un piège.
Alors, que suis-je ?
Toi...
Un simple érudit incapable de juger les gens.
Donc, dès le départ,
Tu m'as trompé.
Est-ce ainsi?
Vous tromper ?
Ce ne sont que des tactiques impériales.
Je n'aurais jamais pensé
Je me suis retrouvée complice.
Princesse,
puisqu'il connaît ton secret,
Ne devriez-vous pas...
Moi, Xie, je me suis cru intelligent toute ma vie,
Et pourtant, au final, je n'ai pas réussi à voir le cœur des gens.
J'ai mal placé ma confiance.
Je n'ai plus de visage pour vivre dans ce monde.
Si tu veux ma vie,
Alors prenez-le.
Fais-le.
Démissionner.
Xie Yuan,
Tu es de Yue,
Je viens de Jincheng.
Nous n'avons aucun lien.
Mais j'ai toujours admiré votre talent.
Aujourd'hui, je ne te tuerai pas.
Retournez en arrière et continuez à rédiger vos Archives des Origines.
La seconde princesse est-elle intrigante ?
Trop peureux pour tuer même un érudit ?
Si je le souhaite,
Je pourrais te tuer à tout moment.
Comment un moineau peut-il comprendre
l'ambition d'un cygne ?
Puisque vous êtes insignifiant,
Je ne prendrai même pas la peine de te tuer.
Su Wan'er
Vous êtes méprisable.
Gardes !
Sortez-le du palais !